دافروس. اسمي دافروس.
ابتكر دافروس نوعًا جديدًا من المحاربين.
دافروس هو من صنع الداليك.
لكن من صنع دافروس؟
قلت إنك ستساعدني!
العار. أنت تشعر بالخزي.
دافروس يحتضر.
ولديه رسالة إلى الدكتور.
إنه فخ!
أحضرتني إلى سكارو!
هذا كوكب الداليك.
كلارا!
لا يمكنك مساعدتها الآن يا دكتور.
الرحمة خطأ.
تأملوا حال الدكتور.
الدكتور محاصر ووحيد.
-هل أنت بخير يا عزيزتي؟
-أين نحن؟
-كيف فعلنا...
-اصمتي، أمك تتكلم.
سأقص عليكما حكاية عن الدكتور.
إنها حكاية كلاسيكية.
هارب بلا تارديس،
ولا أصدقاء ولا نجدة.
أي أن الدكتور في قمة سعادته.
حدث ذلك منذ زمن بعيد.
لا يهم أي وجه كان يرتديه،
فكلها وجوه الدكتور في نظري.
فلنصفق لصاحب الحاجبين.
وماذا عن الداليك؟
سأصل إلى ذلك.
ألا يفترض بنا أن نكون...
-لا أريد قول «ميتتين»؟
-الصمت!
إنه ينتقل بجهاز نقل آني.
لكن طاقة جهازه نفدت.
والأسوأ أنه تطارده
نحو خمسين آلة قاتلة.
وربما قللت العدد.
آه!
خمسون آلة قاتلة خفية وعصية على التدمير،
مبرمجة كلها لقتله وحده.
لماذا تشحذين تلك العصا؟
لا أعرف كم سنظل عالقتين هنا،
وقد نضطر إلى الصيد.
ولماذا أنا مقيّدة؟
تحسبًا لعدم وجود شيء نصطاده.
ثم حاصر الدكتور،
فاق عددا، متفوقا.
وتجميد.
نانو ثانية للعيش. أربعة، أود أن أقول، كونك سخيا.
والآن سؤالي هو هذا
كيف نجا؟
أوه، هيا، كلارا.
أنت تعرفه.
النظر في الدكتور.
من أين حصل على هذا الشيء النقل الفضائي؟
أوه، جيد. جيد!
لقد سرق واحدة من الروبوت.
لذلك، أنا التخمين
إنه يستمد الطاقة نفسها
التي تستخدمها أسلحة الآليين، صحيح؟
ممتاز!
-لا أراك كسندويشات الآن.
-حسنًا إذن.
يستخدم موجة الطاقة المنبعثة من أسلحة الآليين
لإعادة شحن سوار النقل الفوري،
وفي اللحظة المحددة التي من المفترض أن يتفكك فيها،
هو في الواقع ينتقل عن بعد.
انتظر! هكذا فعلت ذلك.
هكذا هربنا من الداليك.
لقد قمت بتعديل نفس المبادئ
بالنسبة لمتلاعبي الدوامات لدينا، نعم.
لقد فجرتهم، أخشى.
لكن الدكتور ارتجلها.
لا بد أنه اجتاز عدة آلاف من الحسابات
في الوقت الذي يستغرقه إطلاق النار على المفكك.
على محمل الجد، ما كدح!
لذلك يعتقد الروبوتات أنه ميت ويهرب الدكتور.
لا، هو الدكتور.
لقد سقط في عش القرود مصاصي الدماء.
لكن هذه قصة أخرى.
لماذا يبقى الدكتور على قيد الحياة دائمًا؟
لأنه ذكي!
نعم، ولكن هناك الكثير من الموتى الأذكياء.
أنا أحب قتل السدادات الذكية. إنهم يصنعون أفضل الوجوه.
لأنه يفترض دائمًا أنه سيفوز.
فهو يعلم دائمًا أن هناك طريقة للبقاء على قيد الحياة،
عليه فقط أن يذهب ويجده.
نعم، باستثناء هذه المرة، قدم وصية،
وأقام لنفسه حفلة وداع.
الآن، إذا افترض الدكتور أنه سيموت،
ماذا يحدث بعد ذلك؟
نحن نفعل.
إنه محاصر في قلب إمبراطورية داليك.
إنه أسير المخلوقات
الذي يكرهه أكثر في الكون.
بيننا وبينه كل شيء
السباق الأكثر دموية في كل التاريخ يمكن أن يرمي علينا.
أما نحن، فلدينا عصا مدببة.
كيف نبدأ؟
نحن نفترض أننا سنفوز.
أوه، من المؤسف حقًا.
لقد كنت في الواقع متذمرًا جدًا.
-هل أستطيع الحصول على عصا أيضًاً؟
-اصنع عصاك الخاصة
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً لأدرك أنه أنت،
واقفاً على أبواب بدايتي.
وهنا أنت في النهاية.
ولكن هذه المرة، أنت تحت رحمتي.
إبادة!
الدكتور؟
قديمة وغير صالحة للعمل.
عبقري.
هل ستهدد رجلاً يحتضر؟
ألم أعاني بما فيه الكفاية؟
اخرج.
لا أستطيع مغادرة هذه الغرفة، فهي تبقيني حيًا.
اخرج!
تحذير! اختُرق المستوصف.
حماية دافروس.
يجب مساعدة دافروس.
دافروس يغادر المستوصف.
يجب أن يبقى دافروس.
دافروس لا يستطيع المغادرة.
أطفالي، ساعدوني!
يجب عليك العودة إلى المستوصف.
الدكتور يهرب.
ابحث عنه! البحث عن الدكتور!
ابحث عن الدكتور.
ابحث، حدد موقع، تدمير.
حددوا موقعه.
دمّروا. ابحثوا.
أبيدوا الدكتور.
إبادة.
ماذا يحدث؟ ماذا تعتقد؟
إنه في منتصف ذلك.
آه، هذا ما نحتاجه!
إبادة! إبادة!
ساعدني.
دافروس يقترب.
اعترف دافروس. اعترف بالخالق.
ساعدني!
مساعدة دافروس! يساعد!
أعترف بذلك. لقد مررتم جميعا بهذا الكابوس بالضبط.
أحضر لي سارف!
أنا هنا.
لذلك، أي شخص للمراوغة؟
إبادة!
الداليك لديهم مجاري؟
مع فارق واحد كبير.
كون؟
إنهم على قيد الحياة قليلاً.
إنهم ماذا؟
ما مقدار الانخفاض الذي ستقوله؟
هل يمكنك رؤية القاع؟
انها مظلمة جدًا. أم...
يمكننا أن نلقي حجرًا على الأرض، أو شيء من هذا القبيل.
أوه، نعم، فكرة جيدة.
عشرون قدماً.
وبطبيعة الحال، السؤال الحقيقي هو،
من أين حصلت على كوب الشاي؟
أجب، أنا الدكتور، فقط أقبل ذلك.
أنت سالم.
اقتراح،
دافروس هو عبقري مجنون ومصاب بجنون العظمة
الذي نجا من بين عدة مليارات
دبابات صغيرة سعيدة بالزناد لعدة قرون.
الخلاصة، أنا بالتأكيد أحظى بكرسيه.
لا يمكنك الهروب، دكتور.
أعتقد أن مجال قوته الشخصية
يعمل فقط في اتجاه واحد.
الدكتور لا يستخدم الأسلحة.
أليس كذلك؟
آه، استمعوا إلى دقات قلوبكم الصغيرة!
ماذا؟
مرحبًا.
أوه، القفاز.
هل تعتقد حقًا أنك تستطيع؟
أول فرصة أحصل عليها.
لن تنجو هنا بمفردك.
لن تنجو من إدارة ظهرك.
أوه، كم هو مثير!
يا إلهي، أنت ممل!
في المستقبل، إذا كنت ستأخذ عصاي،
تفعل لي مجاملة قتل لي في الواقع.
العمل الجماعي هو كل شيء عن الاحترام.
-نحن لسنا فريقا.
-بالطبع نحن كذلك.
كل عامل منجم يحتاج إلى كناري.
الآن الصمت، انظر حولك.
قليلا من الفوضى، أليس كذلك؟
حسنًا، قلت أنه كان المجاري.
الداليك لا يولد الكثير من النفايات.
إذن ما هو كل ذلك؟
اضمحلال الداليك.
الداليك لا يمكن أن يموت.
موصولة وراثيا بالاستمرار في الحياة،
مهما حدث.
حسنًا...
لكنهم ما زالوا يكبرون، ويحبون الفقراء.
مع مرور الوقت، ينهار الجسم،
يتعفن ويسيل.
ومن المثير للاهتمام أن كلمة داليك تعني المجاري
هو نفس كلامهم..
... للمقبرة.
اسألني ماذا أريد.
عَرَضِيّ.
لن تنتصر.
لن تنجح.
لقد كنت في قلب إمبراطوريتك لمدة 42 دقيقة
وأنا أملكها،
وأنا لم أخرج حتى من كرسيي.
اسألني ماذا أريد.
ماذا تريد؟
كلارا أوزوالد.
أريد كلارا أوزوالد.
آمنة، على قيد الحياة،
وعاد لي على الفور.
أنت تعيدها! أنت تفعل ذلك!
أنت تفعل ذلك الآن!
سالمين.
دون أن يصاب بأذى. على قيد الحياة.
زميلك...
رأيت ما حدث. كنت هناك.
وآمل، من أجل مصلحتنا جميعاً، أن يكون ذلك خدعة.
لم يكن الخداع.
لأنه إذا كانت كلارا أوزوالد ميتة حقًاً،
فمن الأفضل أن تكون حذرًا للغاية فيما تخبرني به.
استمع لذلك.
الدكتور بلا أمل.
من سيخبرني؟
من سيذهب أولاً؟
لا أحد آمن الآن.
كل القوة التي كان يملكها دافروس هي قوتي.
كل ما كان لديه، لدي.
من سيخبرني أن كلارا أوزوالد ماتت حقًا؟
وقال انه سوف يحرق كل شيء. نحن أيضًا.
كلارا أوزوالد ليست على قيد الحياة.
دكتور، هذه الرغبة في الغزو...
إنه لمن دواعي السرور أن أراك تتعلم.
دافروس! لقد استيقظت.
آسف، هذا المقعد محجوز.
بالفعل. أوه، ولكن ليس من قبلك.
لقد قابلت رئيس الأمن الشخصي الخاص بي، على ما أعتقد.
كولوني سارف.
عملائه في كل مكان.
هل أنت مستعد؟ بالطبع.
كن دقيقًا، كولوني سارف.
الليلة نحن فخ سيد الزمن.
ما هذا؟ مصعد؟
ماذا؟ دعك من المصعد. أترى ذلك الشيء على الجدًار؟
-ماذا عن ذلك؟
-ألق نظرة.
-ما هذا؟
-أقرب.
-ما الذي أبحث عنه حتى؟
-لا شئ.
أنا ألقي نظرة جيدة عليك.
تنبيه الدخيل! تنبيه الدخيل!
تنبيه الدخيل! لماذا بحق الجحيم فعلت ذلك؟
-هل سبق لك أن دقّت جرس الباب وهربت؟
-تم اكتشاف الروبوت في المستوى الأدنى!
ولكن ليس هذه المرة.
الداليك إلى المستوى الأدنى 13.
لماذا بحق الجحيم فعلت ذلك؟
نحن بحاجة إلى فخ وقتل داليك.
أنت الطعم، وأنا هوك.
سبائك النجم الداكن،
يمر عبر ذراعنا مثل السكين من خلال الناس.
ميسي. ميسي.
يا عزيزي، فك قيودي الآن!
إنها جميلة، رغم ذلك، أليس كذلك؟
حصلت عليه في الأيام الخوالي من غاليفري،
والدكتور أعطاها لي عندما كانت ابنتي...
استمر في الحديث. نحن بحاجة لسحبه من المصعد.
لا يمكنك قتل داليك ببروش.
نعم يمكنك ذلك.
اكتُشف دخيل آلي.
ابقى ساكنا. لا تتحرك.
المسح قيد التقدم.
إنسان غير مصرح به في منطقة محظورة.
عملية التعقيم.
يا هذا!
خمين ما؟ أنا فقط وضعت ثقبا فيك.
وآخر. وآخر. وآخر.
ماذا تفعل؟
قتل داليك. أنا سيدة الزمن. إنها لعبة الجولف لدينا.
مستويات الضرر ضئيلة.
أوه حقًا؟
أعتقد أنك نسيت أنك محاصر
من قبل مجموعة من الداليك القديم جدًا والغاضب جدًا.
لقد حصلت للتو على ثقب في حي سيء.
قابل السكان المحليين، جميعهم مكفوفين ومنهكين،
وخارج عقولهم الصغيرة، لكن لا يزال بإمكانهم الشم!
لا أحد يكره مثل داليك.
هنا يأتون!
أعتقد أنهم يريدون سرقة المحرك الخاص بك.
طارئ! طارئ!
رؤيتي ضعيفة! إبادة! إبادة!
أوه، هنا يأتي الجيل الأكبر سنا.
أوه، الشباب اليوم عصبيون للغاية!
طارئ! طارئ!
ساعدني.
لا يمكنك أن تتركني. لقد وعدت. لقد فعلت!
قلت إنني أستطيع البقاء على قيد الحياة، قلت أنك ستساعدني!
ساعدني!
آمل أن تكون ممتنا.
لم يكن من السهل الحصول عليها.
وفريدة من نوعها تقريبًا بالطبع.
يجب أن تشعر بالتميز.
الكرسي الآخر الوحيد في سكارو.
-لا تنهض.
-أنت لا.
الغرفة مغلقة،
وأعتقد أنك لا تحمل جهازك الصوتي.
استسلم. ذكريات سيئة.
أنا أموت يا دكتور.
تستمر في قول ذلك. أنت تستمر في عدم الموت.
هل يمكنك إعطائها بعض الشيء؟ تعال!
وقد حان الوقت لنختتم
أعمالنا معا.
ليس لدينا أي عمل.
ليس لدينا سوى.
أنظر مرة أخرى إلى البرقيات يا دكتور.
فهم ما هم.
ماذا يمكنهم أن يفعلوا.
مجرد خطوة أقرب قليلا.
أدخل.
ليس لديهم الكثير من الاحترام لك، أليس كذلك؟
أطفالك؟
هل رأيت حالة هذا المكان؟
أعني أن هذا هو بالضبط المكان الذي ستتخلص منه
عمه القديم رائحة كريهة،
سلاش حيوان أليف للعائلة، عالم عبقري سلاش
الذين لم يستطيعوا حتى اختراع الأرجل.
على محمل الجد، كيف الأولاد يأخذون ذلك
عندما يكون لدى الجميع عينان؟
أنت تعرف ما هو، بالطبع.
أوه، نعم، إنه تتابع الفضاء الفائق
مع نوع ما من المكون الجيني.
أنا متصل بقوة الحياة
من كل داليك على هذا الكوكب.
وهذا ما أبقاني على قيد الحياة.
كما تنبض قلوبهم، كذلك ينبض قلبي.
أوه!
لطيف - جيد!
مصاصي الدماء من إبداعاتك الخاصة،
فقط لكسب أيامك.
أنا مندهش من أن الداليك يسمح بذلك.
أوه، ليس لديهم خيار.
والدالي مصاب بخلل وراثي.
ما العيب؟
احترام.
الرحمة لأبيهم.
عيوب التصميم التي لم أتمكن من القضاء عليها.
والآن يرى ذلك.
الآن يفهم.
الكابلات، الدكتور، تلمسها.
تخيل أن تمسك بيدك
نبض قلب كل داليك على سكارو.
يرسلون لي الحياة.
هل هو أبعد من ذكاء سيد الزمن
أن نرسل لهم الموت؟
القليل من العمل، ويمكن القيام به.
الآن، لماذا تقول لي هذا؟
الإبادة الجماعية في لحظة.
مثل هذه المذبحة، ليست دفاعاً عن النفس،
ليس كعمل حربي بسيط،
الإبادة الجماعية كخيار.
هل أنت مستعد يا دكتور؟
الكثير من ظهورهم بسكين واحد.
هل أنت مستعد أن تكون إلهاً؟
لماذا تتردد؟
لا أحد يعرف.
ماتت كلارا أوزوالد.
أهذا ضمير الدكتور أم خزيه؟
العار الذي أتى بك إلى هنا
ليس هناك شيء اسمه الدكتور.
أنا مجرد رجل في صندوق، يروي القصص.
وأنا لم آتي إلى هنا لأنني أشعر بالخجل.
قليل من الخجل لا يؤذي أحدا.
جئت...
... لأنك مريض وطلبت.
ولأنه في بعض الأحيان، في يوم جيد،
إذا حاولت جاهدا،
أنا لست سيد الزمن القديم الذي هرب.
أنا الدكتور.
الرحمة إذن.
دائمًاً.
وينمو بداخلك بقوة وشرسة،
مثل السرطان.
أتمنى ذلك.
وسوف يقتلك في النهاية.
لن أموت من أي شيء آخر.
يمكنك الاعتماد عليه.
كيف من المفترض أن أجعلها تسير بدون دواسات؟
التحكم التخاطري. مفتوح على مصراعيه.
أقصد جمجمتك. لا تهتم.
آه!
-صه. الآن، لا تقلق.
-آه!
تقنيات النانو تصلح أي ضرر
في أثناء دخول الغذاء.
-ماذا عن متى يخرج؟
-ليس لدي أي فكرة. لا أحد يعرف.
على أية حال، للتحكم في الوحدة عليك فقط أن تفكر.
فكرة جديدة بالنسبة لك، ولكن دعونا نجربها.
المضي قدما.
لا أعرف كيف...
-هل ترى؟
-هاه!
كيف فعلت ذلك؟
-ضع دائرة على اليمين.
-لا أستطبع.
دائرة اليسار.
ها أنت ذا.
حسنًاً، هذا لن يؤذي قليلاً.
انتظر. لا يا ميس.
لا، لا، لا، لا.
لا يا ميس. ميسي، لا، لا، لا. من فضلك، لا!
لا تفعل، لا تفعل، من فضلك!
أنت بخير؟
أأنت بخير؟
أظن ذلك.
-نعم.
هذا غريب قليلًا.
قليلًا فحسب.
حسنًا، اصمتي وقولي اسمك.
-لماذا؟
-قولي اسمك فحسب.
كلارا.
داليك.
قوليها مجددًا.
-كلارا أوزوالد.
-داليك. داليك.
مرة أخرى.
أنا كلارا أوزوالد.
-أنا كلارا أوزوالد.
-أنا داليك.
أنا داليك.
أنا داليك! أنا داليك!
فقط...
لا تنفعلي. الانفعال يطلق السلاح.
ماذا؟
-لا أفهم.
بل يقول...
«أحبك».
هاتان الكلمتان بالضبط. لا تسأليني لماذا، فقوليهما.
أحبك.
إبادة.
قل: "أنت مختلف عني".
-أنت مختلف عني.
-إبادة!
إبادة!
قل "إبادة".
-إبادة.
إبادة! إبادة!
إبادة!
السايبرمان يكبتون المشاعر.
أما الداليك فيوجهونها عبر السلاح.
لذلك يصرخون دائمًا «أبيدوا!»
فهي طريقتهم في إعادة شحن السلاح.
فلنذهب ونقتلهم. هيا.
هناك سؤال يا دكتور، سؤال طالما أردت أن أطرحه.
إن وضعت يدك على ركبتي،
فلن ينتهي الأمر على خير.
لماذا تركت غاليفري؟
حسنًا، لأنني فعلت.
لقد سرقت التارديس وركضت وركضت.
لماذا؟
لقد كان مكاناً مملاً يا غاليفري. كنت أخرج من ذهني.
ومع ذلك فإنك تشتاق للعودة.
اه، حسنًا، أنا متناقض.
لكنها دائمًا نفس الكذبة.
-ما الكذبة؟
-لم تكن تشعر بالملل.
لا أحد يسير بالطريقة التي ركضت بها لسبب بسيط.
أفعل.
لا، لا تفعل ذلك.
صادر كولوني سارف هذه العناصر عند وصولك.
طلب اعتراف سيد الزمن، على ما أعتقد.
اعترافك.
أخبرني.
أرسلني إلى قبري بهذا العلم الثمين.
ما هو اعتراف الدكتور؟
لا تجرؤ!
هل من الممكن أن أكون قد لمست العصب؟
بعض الأشياء تهمني، دافروس. ليس الكثير، ولكن القليل.
ولا تضع أصابعك في أي مكان بالقرب منهم.
ومن الأفضل عدم خدشهم. هذه هي أفضل منها.
لا تزال تلعب دور الأحمق.
حسنًا، الآن، من المفترض أن يجعلك هذا متوترًا.
توقف!
تقرير!
كائن بشري متطفل...
تم العثور على دخيل بشري في المستويات الأدنى.
لماذا لم يُبَد الدخيل؟
يشرح!
يشرح! يشرح!
أنا سجين ذو أهمية خاصة.
عد القلوب.
أنت سيد الزمن.
الزمن، شكرا لك.
البعض منا يستطيع تحمل تكاليف الترقية.
هل ما زال هو نفس العليا القديمة داليك هذه الأيام؟
لقد قاتلته مرة واحدة على سفوح العالم السفلي.
أخبره أن العاهرة قد عادت.
اعترف باعترافك، دكتور.
لماذا تركت غاليفري حقًاً؟
كم مضى من الوقت، أنا وأنت؟
طويلة بما فيه الكفاية.
لقد احترقت المجرات.
والآن تسألني سؤال شخصي؟
لقد ذبحت المليارات من أطفالي،
كما ذبحت المليارات من عرقك.
لقد استنفذنا وسائل الاتصال التقليدية.
شعبي على قيد الحياة.
لم يموتوا.
لقد اعادتهم. لقد وجدت طريقة.
هل هذا صحيح؟
عاد غاليفري إلى السماء.
لا أعرف أين، ربما لن أعرف أبدًا.
لكن غاليفري عاد وهو آمن.
من كلانا.
دكتور،
أخلص التهاني.
عفوًا؟
هذه أخبار رائعة.
وراء كل أمل.
أهنئك.
لماذا تقول ذلك؟
ينبغي للرجل أن يكون سباقا،
شعب، ولاء.
يجب أن ينتمي الرجل.
دكتور صدقني من فضلك..
أنا سعيد من أجلك.
سعيدة جدًا.
أنا لا... أنا لا أفهم هذا. لماذا أنت...
اقترب مرة أخرى.
دعني أرى وجهك.
لقد رأيت ذلك في كثير من الأحيان بما فيه الكفاية.
دعني أراه مرة أخرى،
بأم عيني.
أقرب.
لو سمحت.
إذا قمت بتخليص أسياد الوقت من النار،
لا تفقدهم مرة أخرى.
خذ الطريق المظلم إلى الجحيم العميق،
لكن احمي نفسك
كما سعيت لحماية الألغام.
هل فعلت الصواب يا دكتور؟
أخبرني.
هل كنت على حق؟
أريد أن أعرف،
قبل النهاية،
هل أنا رجل جيد؟
أنت تموت حقًاً، أليس كذلك؟
انظر إليَّ.
هل شككت في ذلك؟
نعم.
ثم أنشأنا شيئا واحدا فقط.
ماذا؟
أنت لست طبيبا جيدا.
شفقة.
كنت أتمنى أن أرى الشمس
مرة أخيرة،
بعين نفسي الحقيقية.
أوه، مرحبا!
انظروا إليكم جميعاً، بقبابكم اللامعة الجميلة.
أوه! أنا أحب هذا.
أنت سرّي المفضل، لا تخبر الآخرين.
أنت عدو الداليك.
نعم، حسنًا، أي شخص ليس داليك هو عدو للداليك،
لذلك كان هذا تخمينًا سهلاً.
سوف يتم إبادتك.
أرجوك افعل،
فأنا واقفة طوال اليوم.
ولكن قبل أن تحصل على كل "الإبادة"،
شيئين.
واحد، أريد أن أرى دافروس.
ثانيا عندي هدية صغيرة وجميلة لكم جميعا
إذا أخذتني إليه الآن.
نحن لا نتفاوض.
كلارا أوزوالد.
لقد جلبت لك السيطرة الكاملة على الدكتور، هدية مغلفة.
أحسن!
المعلبة.
إنها جميلة يا عالمي، أليس كذلك؟
كيف استعادته؟
أعاد الداليك صنعه.
مثلك، لديهم مفهوم قوي للمنزل.
لا، مثلك.
كل ما أنت عليه، هم.
حسنًا، ربما مثلنا جميعًا.
إلى أي مدى وصلنا للعودة إلى المنزل مرة أخرى.
أحاول أن أثير هذا الأمر، لكنك غبت لفترة طويلة.
كل داليك في سكارو لم يعد كافياً.
انه لامر جيد جدًا منك لمساعدتي.
أنا لا أساعدك.
أنا أساعد طفلاً صغيراً تركته في ساحة المعركة.
أعتقد أنني مدين له بشروق الشمس.
هيا، ارفع ذقنك.
في أي دقيقة الآن.
لقد كنت معجباً بك دائمًاً أيها الدكتور.
هنا يأتي.
أتمنى،
مرة واحدة فقط،
لقد كنا على نفس الجانب.
انظر، الشمس تشرق.
نحن على نفس الجانب الآن.
يؤسفني...
لا أستطيع...
افتح عيني.
نعم.
لا تخبر أحداً أبدًاً أنني فعلت هذا.
القليل من طاقة التجديد.
ربما كلفني ذراعًا أو ساقًا في مكان ما أسفل الخط.
أو سأكون مجرد القليل حقًا.
ينبغي أن يكون كافيا، فقط ل...
اثبته يا كولوني سارف.
وهو ثمين بالنسبة لنا الآن.
ماذا تفعل؟
طاقة التجديد،
السحر القديم لأسياد الزمن.
ظننت أنني سأضطر إلى تمزيقك لأخذها منك،
ولكن كما هو الحال دائمًا،
تعاطفك هو سقوطك.
لا، من فضلك، لا!
لقد فتحت عروقك بإرادتك الحرة،
وكل الداليك سيشرب دم غاليفري.
وسوف يرتفعون أقوى من أي وقت مضى.
أين كلارا أوزوالد؟
سوف تخبرنا! ستخبرنا /
ستخبرنا /
أنا آسف، هل كنت أنا...
هل كنت مملا لك؟
لا لا لا لا يا دكتور ماذا فعلت؟
-ماذا يحدث؟
لا بد لي من العثور على الدكتور.
-لا! لا!
-إبادة!
إبادة!
-لا يمكنك أن تتركني هنا فحسب.
لقد كانت هناك نبوءة يا دكتور عن عالمك الخاص.
يجب أن... يجب أن أوقف هذا.
يجب أن أتوقف عن هذا!
تحدثت عن مخلوق هجين.
سباقان محاربان عظيمان
القسري معا
لخلق محارب أعظم من أي منهما.
هل هذا ما هربت منه يا دكتور؟
دورك في مجيء الهجين؟
نصف داليك،
نصف سيد الزمن.
أعطني بندقيتك!
قف!
نحن متجددون.
نحن أكثر قوة.
لقد نجحت التجربة.
كل الحمد دافروس!
صباح.
-أين كلارا؟
-أوه، مرحبا بكم أيضًا.
أنت على قيد الحياة، وهي أيضًا حية، أين هي؟
أنا بخير، شكرا على السؤال.
أوه، أنت لست بخير.
شكرا لك دكتور
ستنمو إبداعاتي إلى سيادة أكبر،
وحياتي تطول.
هذه هي الهزيمة النهائية لسادة الزمن.
أليس لديك ما تقوله يا دكتور؟
ثلاثة!
هل تفهم ما حدث؟
اسمع أطفالي يغنون.
اثنين!
أوه، أنا أعرف هذا الوجه.
كل الحمد دافروس!
الخالق والمنقذ من الداليك.
واحد!
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
نحن نتعرض للهجوم/
يشرح!
كنت أعرف بالضبط ما كنت تفعله، وتركت لك أن تفعل ذلك.
لقد قمت بنقل طاقة التجديد إلى كل داليك على هذا الكوكب.
كل واحد.
ماذا فعلت؟
كلمة واحدة. لا، كلمتين في الواقع. اه الكلمة الأولى...
المغفل.
الكلمة الثانية. المجاري.
لدينا الطوارئ! ماذا يحدث؟
قوتنا تتقلب!
لا!
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا!
كيف يمكن أن يكون هذا؟
أجيال من الداليك استيقظت للتو، غاضبة جدًا
وهم يصعدون الأنابيب!
أو بعبارة أخرى، وداعا!
الدكتور، يجب أن تساعدني!
يسرني حقًا
أنني التقيت بك أخيرًا.
الدكتور!
رؤيتي ضعيفة.
لا أستطيع أن أرى.
تحذير! لا أستطيع السيطرة.
الدكتور!
هذه المدينة على وشك أن تُبتلع تحت الأرض.
المجاري الخاصة بك على وشك أن تستهلكك.
لا سبيل إلى انتصارك،
ولا شيء يمكنك فعله.
إذن أخبريني فقط، أين كلارا أوزوالد؟
أنا داليك.
نعم، أنت داليك. أين كلارا؟
نعم، أعلم أنك داليك. أين كلارا أوزوالد؟
هذا أنا! أنا هنا، هذا أنا! أنا هنا، إنها كلارا!
أنا داليك.
دكتور توقف!
إنه أنت، أليس كذلك؟
لا، أعني، بدون إهانة، أنتم جميعاً متشابهون، لكن هل أنتم؟
نعم، هذا أنا، هذا أنا. أنا هنا.
إيجابي.
لقد ماتت كلارا أيها الدكتور.
هذه هي التي قتلتها.
لا تستمع لها.
أنا داليك. أنا داليك.
أخرجتها من المدينة،
لكن هذا أمسك بنا وأسقطها بالرصاص.
لم يكن هناك شيء يمكنني القيام به، أخشى.
أنا داليك.
ركضت. صرخت. أنا سعيد جدًا لأنك لم تضطر إلى رؤية ذلك.
أنا داليك. أنا داليك.
هذا أحد المجانين، أليس كذلك؟
أعني أنه يبدو تقريبًا وكأنه فخور.
أنا داليك. أنا داليك.
أنا داليك.
اقتلها يا دكتور.
كلهم سيموتون على أية حال.
دلّل نفسك، استمر.
اقتل داليك.
لا تقتلني! لا تقتلني!
هل ماتت كلارا؟
لا!
الدكتور، لا. أنا لست ميتا، أنا هنا! أيمكنك سماعي؟
أنا داليك.
أنا على قيد الحياة.
أنا صديقك. أنا صديقك!
أنا عدوك. عدوك...
لا، من فضلك، لا تفعل ذلك.
رحمة. رحمة.
لا ينبغي أن تكون قادرًا على قول ذلك.
رحمة.
هذه الكلمة لا ينبغي أن تكون موجودة في قاموسك.
-كيف علمك دافروس أن تقول ذلك؟
-رحمة.
لماذا لا تحاول قتلي؟
رحمة.
لأنني لن أقتلك أبدًاً.
أنت آخر شخص سأقتله على الإطلاق.
أظهر الرحمة.
أنا أضع البندقية جانبا. افتح غلافك.
-كيف؟
فقط فكر في كلمة "مفتوح"، ستنجح.
اه، انظر إلى ذلك.
والآن هناك مفاجأة.
يا عزيزي، اركض!
الدكتور.
بطريقة ما، لهذا السبب أعطيتها لك في المقام الأول،
لتجعلك ترى.
الصديق داخل العدو. العدو داخل الصديق.
أنا آسف، كلارا. أنا آسف جدًا.
الجميع قليلا من كليهما.
الجميع هجين.
قلت اهرب!
لم أكن أنا من ركض، دكتور.
لقد كان هذا أنت دائمًا.
طارئ!
التحكم في داليك معرض للخطر.
أين كان التارديس؟ لقد كان هناك في مكان ما، أليس كذلك؟
ماذا يحدث؟
يشرح! يشرح!
داليك سوبريم، المجاري الخاصة بك مقززة.
سوف تساعد أو سيتم إبادتك.
آه، حسنًا، استمر إذن، وأبيد بعيدًا!
الدكتور!
عفوًا، آسف.
حقل قوة التارديس لا يزال هنا.
نحن ندخل، أنت لا تفعل ذلك.
دُمّرت التارديس!
أوه، لا تكن سخيفًا، بالطبع لم يحدث ذلك.
لقد أعادت توزيع نفسها للحظة.
نظام تشتيت العمل العدائي.
سأعطيها دفعة سريعة من صوتي،
وسيتم إعادة تجميع المظروف الحقيقي هنا.
الدكتور، ليس لديك مفك البراغي الخاص بك.
أوه، نعم، لقد انتهيت من المفكات.
إنهم يفسدون خط سترتك.
في هذه الأيام، أهتم بالتكنولوجيا القابلة للارتداء.
لا!
لا.
أحقًا؟
ماذا يحدث؟
المعتاد نفسه.
الدكتور وكلارا أوزوالد في التارديس.
اكتُشف دخيل آلي.
ابق ساكنًا.
لا تتحرك.
أنت سيد زمن!
أتعرفين أمرًا؟
خطرت لي فكرة ذكية جدًا.
لا أمل في أن تخبريني بما في قرص الاعتراف، صحيح؟
هذا غير منطقي.
ما الذي لا يفهم؟
حين كنت داخل داليك، جعلته يقول «الرحمة».
لا يفترض به فهم هذا المفهوم.
ولا يفترض أن يستطيع نطق الكلمة.
كيف تسللت ذرة رحمة إلى حمض الداليك النووي؟
دكتور؟
ساعدني!
لا يمكنك تركي. لقد وعدتني.
قلت إن لدي فرصة.
من أنت؟
لا أفهم.
كيف وصلت إلى هناك؟
من المستقبل.
هل ستنقذني؟
سأنقذ صديقتي،
بالطريقة الوحيدة المتاحة.
أبِد!
هيا.
سأعيدك إلى بيتك.
في صف من أنت؟
أأنت العدو؟
لست واثقًا من أن ذلك يهم،
الأصدقاء والأعداء.
ما دامت هناك رحمة،
رحمة دائمًا.
أريد مغامرة أخرى.
وحوش وأشياء تنفجر.
احذري ما تتمنين.
نواجه قوة قاتلة مجهولة
تحت الماء داخل مفاعل نووي.
كلما ظننت أن الأمر لا يمكن أن يزداد غرابة، يفاجئني.
يمكنهم المشي عبر الجدران.
ولا يخرجون إلا في الليل.
هذا مستحيل. أنا أكره ذلك!
إنه شرير، ومذهل!
-من أنت بحق الجحيم؟
-الدكتور!